Ganz ehrlich, ich hab auch Freundinnen, die haben schon so oft die Pille danach genommen.
Ich weiß nicht, ob die überhaupt noch schwanger werden können.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Hallo und herzlich willkommen bei einer neuen Folge von Sexvergnügen.
Heute sprechen wir über Verhütung.
Aber vorab möchte ich unseren Sugar Daddy für heute begrüßen und zwar Happy Brush.
Happy Brush ist eine elektronische Zahnbürste, die vegan ist.
Das finde ich persönlich natürlich sehr, sehr gut.
Aber sie hat auch andere positive Eigenschaften außer einfach nur vegan zu sein.
Genau, sie hat nämlich auch noch einen leistungsstarken Akku, der über drei Wochen hält.
Das kann mein Vibrator garantiert nicht.
Definitiv nicht. Und das Gute ist eigentlich auch, dann kannst du sie aufladen und mit in den Urlaub nehmen
Urlaub nehmen und du musst die Ladestation nicht mitnehmen, weil das finde ich meistens immer echt
ein bisschen nervig. Ja, auf jeden Fall. Im Vergleich zu anderen hochwertigen elektrischen
Zahnbürsten ist sie preiswerter und man kann sie 100 Tage testen. Außerdem gibt sie in weiß und in
schwarz und das ist ganz witzig, weil ich finde sie ja persönlich eher in weiß schön und Leila
war total glücklich, dass es sie in schwarz gab. Ja, ich habe jetzt eine schwarze Zahnbürste,
Wie cool ist das denn?
Ja, das passt so deinem Heavy Metal Herz.
Ja, genau.
Ihr könnt sie also 100 Tage testen.
Sie wird kostenlos geliefert und auch kostenlos wieder abgeholt, wenn ihr keinen Bock mehr
auf sie habt.
Und wir haben einen Code für euch.
Genau, ihr geht dann einfach auf www.happybrush.de und ihr bekommt 20 Euro Preisnachlass bei
dem Kauf eines Starterkits, wenn ihr den Code "happysex" eingibt.
Alles klein geschrieben, wie euer Penis.
(Lachen)
Ja, Verhütung ist immer ein schwieriges Thema.
Ähm ...
Weil ich persönlich finde,
es gibt einfach noch nicht die ultimative Verhütung,
die alle glücklich macht.
Ähm, und ich red jetzt ...
Ich verhüte mit Kondomen,
weil ich Hormone in meinem Körper überhaupt nicht ertragen kann.
Bei mir dreht alles komplett am Rad, wenn ich Hormone nehme.
Ich hatte mal eine Hormonspirale, die ich viel zu früh eingesetzt bekommen habe, mit 15.
Das war wie so ein Glücksspiel bei meinem Frauenarzt damals.
Er meinte halt so, wir müssen mal den Muttermund ausmessen, um zu sehen, ob die da überhaupt reinpasst.
Dann hat er den ausgemessen, hat festgestellt, dass er genauso weit geöffnet ist, wie die Hormonspirale dick ist.
Und meinte so, ja, das kriegen wir schon hin, das sehen wir da mal im Einsetzen, ob sie passt.
Ich war schon so "hmmm", aber dachte mir, der wird wohl wissen, was er macht.
Ganz ehrlich, ich weiß jetzt, wie sich eine Geburt anfühlt, aber andersrum.
Das waren die Schmerzen meines Lebens.
Das sind so Schmerzen, die kannst du gar nicht zuordnen.
Das erfüllt einfach so deinen ganzen Körper.
Ich hab einfach nur geheult und ich konnte danach nicht sitzen.
Ich war einfach zwei Tage komplett out of order.
Und dann haben die Hormone gekickt, sozusagen.
Und ich hatte einfach zwei Jahre richtige Probleme.
Ich hatte keinen Bock mehr auf Sex, meine Libido ist runtergegangen.
Ich habe richtig starke Akne bekommen.
Ich hatte noch nicht mal in der Pubertät Pickel.
Mal vielleicht so einen oder zwei.
Ich habe so starke Akne bekommen und ich habe immer noch teilweise die Akne von vor ein paar Jährchen.
Für mich war das gar nichts.
Wenn ich dann mal Sex hatte, habe ich angefangen zu bluten dabei.
Ich hatte so einen Horror mit dieser Spirale und ich wollte sie mir einfach nicht rausnehmen lassen,
weil ich so Angst vor den Schmerzen hatte.
Ich glaube, ich hatte die zwei oder drei Jahre drin.
Der Moment, als die mir rausgenommen wurde, hat überhaupt nicht weh getan.
Hätte mir auch mal jemand vorher sagen können.
Nach so ein paar Tagen kam mein Libido wieder und es war so ein geiles Gefühl, endlich wieder Bock auf Sex zu haben.
Ich kenne Leute, die extrem happy sind mit ihrer Hormonspirale und jeder Körper reagiert da anders drauf.
Aber für mich war das einfach nur Horror.
Ich will nie wieder irgendwelche Hormone in meinem Körper haben.
Ich saß hier mit verzerrtem Gesicht und ich habe mir das einfach vorgestellt.
Ich glaube, das ist bei Männern so, wenn sie in einem Film sehen, wie jemand anderes einen Tritt gegen die Eier oder gegen den Penis bekommt.
Oder beides in Kombination.
Ich glaube auch, das ist ein ähnlicher Schmerz.
Weil ich hab mit Männern darüber geredet und die meinten auch, dass es extrem so klingt, wie wenn man ihre Weichteile zerstört.
Aber eine Spirale in der Vagina stell ich mir irgendwie, ich kann mir das nie so richtig vorstellen.
Ich denk dann immer an so einen Riesenrand, weißt du?
Wo dann die ganze Zeit irgendwelche Leute so drin sitzen und versuchen die Spermien aufzufangen, die dann da über dir reinkommen.
Nein, hier auch nicht. Und das dreht sich so die ganze Zeit. So stelle ich mir eine Spirale vor.
Nee, das ist einfach so, also bei der Hormonspirale ist es so, dass es so ein kleines Ministäbchen ist, das Hormone aussendet.
Also es ist so ein Plastikding und unten drunter in der Mitte hängen so zwei Metallfäden, die einfach da sind, damit du das wieder rausziehen kannst.
Nach, ich glaube fünf Jahre kann man die dran lassen. Also drei bis fünf irgendwie.
Fünf Jahre lang Garantie.
Genau.
Es muss ja schon echt hochkonzentriert sein, wenn du das Ding so lange da drin haben kannst, oder?
Ja, auf jeden Fall. Aber ich musste mich damals entscheiden zwischen Stäbchen und Hormonspirale,
einfach aus dem Grund, dass ich früher vom Jugendamt betreut wurde in dem Alter.
Und die wollten keine kleinen Babys haben von ihren Heimkindern, sozusagen.
Also ich war da so im betreuten Wohnen.
Und deswegen wollten die das halt einfach, dass man so was Permanentes macht, was man nicht vergessen kann,
damit sie einfach auf der sicheren Seite sind.
Und mein Arzt damals hatte mir halt erklärt, dass beim Stäbchen die Hormone einmal durch den kompletten Blutkreislauf gehen
und deswegen noch intensiver sind für den Körper und bei der Hormonspirale wird das einfach direkt an die Gebärmutter ausgesendet
und beeinträchtigt dich nicht so komplett.
Nach meiner Erfahrung, die ich damit gesammelt habe, muss ich sagen, ich glaube nicht, dass
die Hormone nur in meiner Gebärmutter waren.
Ich hatte auch wirklich krasse Depressionen danach und habe mich einfach extrem unwohl
gefühlt, also gerade auch mit der Akne und dann kein Bock auf Sex und Schmerzen beim
Sex und Bluten beim Sex und es war einfach echt, es war eine nicht so geile Zeit für
mich mit der Hormonspirale.
Aber wie gesagt, es gibt halt auch Leute, die sind so mega glücklich damit.
Und jeder Körper reagiert halt anders auf Hormone.
Ich habe auch mal dann so diesen Vaginalring ausprobiert.
Nuva-Ring?
Ja, genau.
Und das habe ich nicht lange ausprobiert.
Das war so witzig.
Eigentlich muss ich die Story kurz erzählen.
Ich habe ja schon mal erwähnt, dass ich mal Sex mit meinem Mitwohner hatte.
Boah, sowas asoziales würde ich nie machen.
Ines hat auch schon mal erzählt, dass sie mit ihm danach zusammengekommen ist.
Ja, auf jeden Fall war das sehr romantisch und es war Valentinstag.
Und ja, irgendwie, ich weiß gar nicht mehr, wie das war.
Ob wir einfach total bescheuert waren und nicht verhütet haben oder ob das Kondom gerissen ist.
Ich glaube, es ist gerissen, weil ich kann mir eigentlich nicht vorstellen, so bescheuert gewesen zu sein.
Aber gut, auf jeden Fall mussten wir am nächsten Tag zum Frauenarzt und ich hab ihn dazu gezwungen, dass er mitkommt.
einfach weil ich mir dachte, das ist bestimmt unangenehm für ihn und er soll auch seinen Beitrag leisten.
Auf jeden Fall saßen wir dann zusammen am Valentinstag beim Frauenarzt und das war sehr unterhaltsam.
Die Frauenärztin war natürlich so super genervt davon, dass hier irgendwelche jungen Menschen es nicht auf die Reihe kriegen zu verhüten
und sich die Pille nachholen müssen und hat mir dann gleich mal den Nova Ring mitgegeben.
Und ich muss sagen, das war irgendwie okay für mich, aber dieses vorm Sex rausholen
und danach wieder reinmachen, das ist auch nicht so das erste, woran man nach dem Sex denkt,
ist halt einfach nicht diesen Ring wieder reinzumachen.
Also ich weiß nicht, ich fand das einfach nicht so, das war einfach nicht so mein Verhütungsding.
Ich hab das nicht lange genug benutzt, um jetzt zu sagen, ob ich da irgendwie auch
Hormonprobleme bekommen hätte, aber ich fand es einfach nicht geil.
Und inzwischen ist es sowieso bei mir, alles was Hormone sind, kommt mir nicht in den Körper,
weil ich sowieso Schilddrüsenhormone nehmen muss und das finde ich schon richtig schlimm.
Und ich habe auch einfach die letzten Jahre so festgestellt, was Hormone mit deinem Körper machen können,
dass du halt teilweise wirklich so Verstimmungen hast, die du halt nicht kontrollieren kannst,
die du, obwohl du es weißt, dass du da irgendwie eine Krankheit hast, die du trotzdem nicht zuordnen kannst,
die dich einfach so beherrschen und dein komplettes Leben koordinieren,
dass ich sowas einfach gar nicht mehr...
will ich einfach nicht mehr.
Hast du mal die Pille genommen?
Ich hab angefangen mit der Pille,
also die Standardpille, die haben ja meistens immer irgendwelche Frauennamen.
Und meine Haut ist super davon geworden,
meine Launen extrem beschissen und ich habe...
Fresskekse bekommen.
Wirklich immer, ich weiß gar nicht mal, ob's 'ne halbe oder 'ne Stunde danach war.
Ich hab das auch zeitlich einfach mal verschoben.
Und ich hatte danach immer wahnsinnigen Hunger und das kam mir in meiner Teenagerzeit überhaupt nicht gelegen.
Und dann war ich ja auch noch beim Ballett, wo man ja auch sehr auf seine Figur achten musste.
Und deswegen wollte ich die dann nicht mehr nehmen.
Hab dann auch vom Arzt den NuvaRing bekommen. Damit bin ich eigentlich sehr gut gefahren.
Weil ich hab den beim Sex überhaupt nicht rausgenommen.
Den hat mein damaliger Freund, fand das nicht schlimm.
Das war dann einfach eher nur, weil die Pille hast du, glaube ich, damals verschrieben bekommen
und den NuvaRing musstest du selber bezahlen.
Und mein damaliger Freund war irgendwie nicht bereit, das zu bezahlen.
Also die Hälfte zu bezahlen.
Und dann hab ich halt gesagt, gut, dann halt gar nichts.
Dann musst du halt rausziehen.
Ist nicht die richtige Variante, möchte ich ganz kurz erwähnen.
Überhaupt nicht.
Nee, aber ich hab dann auch irgendwann einfach keine Lust gehabt mehr,
irgendwelche Hormone in mich reinzuballern.
Und ich hatte auch mal aber eine richtig beschissene Erfahrung,
kleiner Spoiler, mit der Pille danach.
Ja, das ist einfach auch so krass, was da drin ist.
Ich bin halt auch so, ich tracke meinen Zyklus.
Ich habe dafür so eine App, kann ich jeder Frau empfehlen.
Ist perfekt einfach, um mal zu sehen,
ob du so regelmäßig deine Tage bekommst, wie lange du sie so hast.
Und da kannst du dann auch so, wenn du wirklich dich intensiv damit beschäftigen willst,
kannst du auch reinschreiben, wann du irgendwie schlechte Haut hast,
wann du irgendwie Ausfluss hast, wann du dich fit fühlst.
Du kannst da alles reinschreiben, das mache ich halt nicht.
Aber ich schreibe da auch rein, wann ich Sex hatte.
Einfach nur, weil ich nur noch mit Kondomen verhüte.
Da kann es auch mal passieren, dass ein Kondom reißt.
Dann willst du vielleicht wissen, wann du das letzte Mal Sex hattest
und ob das an deinen fruchtbaren Tagen liegt.
Es ist auf jeden Fall nicht gut, mit dieser App zu verhüten.
Aber ich muss auch sagen, dass ich das schon in Beziehungen gemacht habe.
Bis jetzt ist nie was passiert.
Aber irgendwann ist immer das erste Mal.
Und ich meine, ich kenne auch Leute, die so mit Temperatur verhüten, die danach schwanger geworden sind.
Wo ich mir denke, das mit der Temperatur ist ja noch genauer, als wenn du deine Periode trackst, sozusagen.
Aber ja, also ich muss sagen, wenn mir mal ein Unfall passiert,
dann überlege ich mir immer noch dreimal, ob ich wirklich irgendwie fruchtbar war an dem Tag
oder ob es sein könnte, dass ich dadurch schwanger werde, weil die Pille danach ist einfach so der Horror.
Ja, ich habe auf jeden Fall auch einen richtigen Horrorfilm gefahren, besonders, ich hatte
nicht mal wirklich Sex.
Also ich habe damals, ich war noch sehr jung und habe versucht das erste Mal Sex mit meinem
Freund zu haben, bei einer Freundin zu Hause.
Alle waren im Wohnzimmer, haben gewartet, wir waren in ihrem Zimmer.
Und ja, wir haben einfach versucht Sex zu haben und es hat irgendwie nicht so richtig
geklappt, aber dann war ja sein Penis in meiner Nähe und, ach keine Ahnung, es war halt alles
so feucht und es hat Ewigkeiten gedauert und meine Freundin war irgendwo, ich weiß gar nicht mehr,
wo die war, in was für einem Land, aber hat sich da irgendwie die Pille danach mitgeben lassen oder
ich weiß gar nicht, ob die die von ihrer Mutter geklaut hat, aber das war wirklich wie aus Thailand
oder so, also es war nichts Deutsches, ja? Und dann war sie so, willst du mich vielleicht trotzdem
lieber irgendwie die nehmen, nicht, dass du jetzt noch schwanger wirst oder so? Und dann dachte ich
"Ja, okay, komm, nehm ich die halt."
Und das war wirklich der absolute Horror.
Ich bin irgendwann aufgewacht,
schweißgebadet, mir war richtig so dieses heiß-kalt.
Ich dachte, ich muss mich sofort übergeben.
Ich bin ins Bad und hatte so,
wie man das aus Filmen kennt,
so richtig dieses Taumeln.
Und dann lag ich auf dem Boden,
ich konnte nicht brechen.
Und mir war einfach kalt,
ich hab geschwitzt, ich hab gezittert.
Ich hab so einen richtigen Tunnelblick gehabt.
Ich hab mir gedacht, so muss sich das anfühlen,
wenn du so einen harten Tripp hast oder so.
Ich lag da wirklich auf diesem kalten Boden und war so fertig.
Und ich hab, ich glaub, anderthalb Tage gebraucht,
um wieder so einen normalen ...
Wie heißt das hier? So einen Kreislauf zu bekommen.
Hattest du auch so krasse Unterleibsschmerzen?
Das weiß ich ehrlich gesagt gar nicht mehr.
Aber ich weiß, dass dieses heiß-kalt ...
Dass ich einfach einen total beschissenen Kreislauf hatte
so schlecht war und ich wirklich nur so getaumelt bin.
Das war unfassbar.
Ja, das ist so ein krasser Cocktail.
Also ich war ja auf einer deutsch-französischen Schule in der Nähe von der Grenze
und da war das halt auch so, wenn irgendjemand die Pille danach gebraucht hat,
damals sind wir halt einfach rüber nach Frankreich oder haben jemanden gefragt, ob er die mitbringen kann,
weil da gab es die halt ohne Rezept.
Was ich halt zum Beispiel auch super wichtig finde,
Weil in Deutschland ist das halt so ein Act, vor allem wenn du an einem Feiertag die brauchst,
boah, da musst du ins Krankenhaus, musst den ganzen Tag da warten und mit jeder Stunde
wird die Wahrscheinlichkeit geringer, dass sie wirkt, weil du musst sie ja in einem Zeitraum
von 72 Stunden nehmen und ab 48 Stunden ist es dann schon so ein bisschen so, mh.
Und da musst du dann dort warten, dann musst du einen Schwangerschaftstest machen, dann
musst du ein Gespräch haben mit jemandem, der dich darüber auch aufklärt und auch sagt,
so ja hier, du musst halt nächstes Mal verhüten und dann musst du noch eine Apotheke finden,
die offen hat und mit dem Rezept dorthin gehen und das auch noch bezahlen.
Finde ich gut.
Finde ich überhaupt nicht gut.
Dann sollen die Leute, die hier so irgendwie Sex haben und so,
müssen auch mit den Konsequenzen leben.
Ja, ich verstehe dich da, aber ich finde es trotzdem,
wenn man schon die Freiheit hat, zu sagen,
okay, man nimmt die Pille danach, man will nicht schwanger werden.
Ich meine, es passiert halt auch echt oft einen Unfall,
das Kondome reißen oder sonst irgendwas.
Und dass du dann nicht diesen Zugang hast zur Pille danach,
finde ich echt nicht geil.
Auch wenn ich die Pille danach nicht...
Also ich würde die, ich weiß nicht, ich habe die auf jeden Fall schon genommen.
Vielleicht so zweimal oder so oder dreimal.
Aber...
Ich lutsch die regelmäßig wie so Drops.
Ganz ehrlich, ich habe auch Freundinnen, die haben schon so oft die Pille danach genommen.
Ich weiß nicht, ob die überhaupt noch schwanger werden können.
Das ist auf jeden Fall keine Verhütungsmethode, ja.
Ne, die würde ich auch nicht präferieren.
Ich bin ja ein großer Fan von Kondomen.
Und wir haben da ja auch schon öfter drüber geredet, du weißt wie ich dazu stehe, ich verstehe es einfach nicht, ich verstehe es wirklich nicht.
Wie Typen, und ich hatte ja auch schon Sex mit Typen, die einfach, man kannte sich wirklich nicht so richtig, also das war so Affären-Ding oder so ein One-Night-Stand, die dann einfach ohne Kondom in dich eindringen wollen.
Ja, aber so oft mit so einer Selbstverständlichkeit.
Achso, ja, okay, alles klar. Und wenn dann, okay, aber du machst es dann. Aber was ich
dann nicht verstehen kann, sind die Typen, die sagen, ne, ich kann einfach keinen Sex
haben, wenn ich ein Kondom habe. Sorry.
Das macht mich so wütend.
Das verstehe ich einfach absolut gar nicht und das finde ich so, so verantwortungslos,
weil es ist nicht nur, dass man davon schwanger werden kann, es gibt auch so viele Geschlechtskrankheiten.
Gerade bei jemandem, der sagt, ich kann nicht mit Kondomsex haben, denke ich mir so, boah, ganz ehrlich, mit wie vielen Leuten hattest du denn schon ohne Kondom dann Sex?
Wenn du das schon so ankündigst, weißt du?
Ja, auf jeden Fall. Es gibt ja auch einfach Geschlechtskrankheiten, die merkt der Mann nicht.
Es gibt super viele Geschlechtskrankheiten, die merkt der Mann nicht.
Die lösen halt nur eine Reaktion bei den Frauen aus.
Also mich macht das echt, ich kann das einfach nicht verstehen.
Und es gibt so viele verschiedene Kondome mittlerweile auf dem Markt.
Man muss sich einfach mal ausprobieren und es ist genauso wie auch, weiß ich nicht,
mit Essen, wo man sagt, nee, das und das mag ich nicht, das ist aber gut für mich.
Dann probier halt andere, von anderen Herstellern oder sowas aus.
Es gibt echt einfach einen sehr, sehr großen Kondommarkt.
Und da findet man definitiv auch ein Kondom für seine Bedürfnisse.
Ich wollte mich auch noch mal bei dem Pärchen bedanken,
das uns auf Facebook geschrieben hat.
Die haben nämlich, ich hatte irgendwann mal gesagt,
dass ich gerne diese größeren Kondome habe,
weil die auch bei normalen Penissen irgendwie besser sitzen,
weil die nicht so einengen.
Und die haben das dann ausprobiert und waren super happy damit
und haben uns geschrieben, dass sie das ausprobiert haben
und dass sich jetzt jedes Mal ein Feuerwerk auftut,
wenn sie Sex haben.
Ich habe auch gehört, es gibt Kondome, die kannst du dir quasi, also da kriegst du so
ein, weiß ich nicht, Set, da kannst du deinen Penis mit ausmessen und dann da die richtige
Kondomgröße für dich bestellen, dass es dann für dich angemessen ist.
Ich finde auch die Größe ist die eine Sache, das Material ist die andere.
Und es ist die Breite halt auch.
Ja genau, weil ich meine das Kondom kann auch super sitzen, aber wenn sich das nicht geil
anfühlt, weder für Mann noch für Frau, dann ist es halt auch ein bisschen schade. Klar ist Sex ohne
Kondom immer ein bisschen krasser von der Intensität her für beide Partner, aber ich
muss sagen, also ich habe jetzt ganz lange diese Skin-Kondome benutzt mit Y, weil die wirklich,
also die haben halt diese großen Kondome und die haben dann auch so super hautdünne Kondome und
Ich habe die wirklich hart gefeiert.
Ich hatte aber auch irgendwann mit einem Typ einen Sex, der sie so gar nicht mochte.
Die sind schon ein bisschen teurer.
Die gibt es auch nicht so wirklich in Deutschland.
Ich habe sie jetzt einmal beim Schwarzen Reiter hier in Benin gesehen, aber sonst nie.
Ich habe die immer auf Amazon bestellt.
Die sind wirklich ein bisschen teurer.
Und der Typ hat einfach eine ganze Packung benutzt, indem er immer wieder eins angezogen hat.
Und dann so "Ah, nee, geht nicht" und es wieder abgezogen hat.
Und ich dachte mir jedes Mal so "Boah, zwei Euro. Zwei Euro.
Und wieder zwei Euro. Das war voll unentspannt.
Aber dann habe ich letztens endlich mal, wir reden schon die ganze Zeit darüber,
habe ich letztens das erste Mal Einhornkondome benutzt.
Und das war eine ganz witzige Situation. Und zwar war das eine Affäre,
der einen sehr wunderschönen großen Penis hat.
Liebe Grüße an dich, wenn du das jetzt hörst.
Und mit dem ich vorher immer mit diesen XL Skinkondomen gefügelt habe.
Und dann hatte ich keine mehr.
Und dann war so echt so, ja, hier, hast du keine Gummis mitgebracht?
Nö, ich dachte du hast welche.
Das ist übrigens by the way auch nicht immer die geilste.
Also als Gentleman nimmt man schon immer ein Gummi mit.
Ja, auf jeden Fall.
Und dann war ich schon so mega angepisst, weil ich unbedingt mit dem schlafen wollte
und hab echt so meine ganze Bude auf den Kopf gestellt,
um zu gucken, ob ich irgendwo noch so ein XL-Kondom habe.
Und dann dachte ich mir so, ja, scheiß drauf, jetzt probieren wir einfach diese Einhorn-Kondome,
weil Ines mir da welche geschenkt hatte.
Der bringt's auch vegan.
Ja. Und die haben richtig gut gesessen und der Typ hat wirklich einen riesen Penis.
Und ich war so "Oh mein Gott!"
Und die haben sich auch echt gut angefühlt.
Und was ich auch wichtig finde, ist, dass sie nicht so eklig riechen oder schmecken.
Weil, ähm, also ich... Kennst du das, wenn du...
Ach, ich weiß nicht. Ich mache halt gerne die Kondome mit dem Mund drauf.
Mit dem Mund.
Und wenn die dann so eklig ist...
Ja, ist ja dein Mund auch eigentlich nicht so gebrauchen.
Und wenn die dann so ekliges Kleidgel dran haben.
Kleidgel?
Kleidgel.
Das ist das, was die Menschen auch tragen.
Wieso machst du mich deswegen gefährlich?
Aber du hast gerade, was hast du gerade gesagt?
Du sagst immer so Resension und so.
Ich finde, wir sollten mal abstimmen, wer hier die schlimmeren Sprachfehler hat.
Also ganz klar du.
Ja, also wenn die so eklig nach Gleitgel schmecken und du dann die Scheiße in deinem
Mund hast und so und dann knustest du am besten noch und denkst dir so, egal. Auf jeden Fall
die anderen Kondome, die waren sehr geschmacks- und geruchsneutral. Das fand ich sehr gut.
Was ich auch ganz schlimm finde, sind diese Erdbeerkondome oder so. Oder ich hatte mal
eins mit Red Bull Aroma. Das kann ich mir überhaupt nicht vorstellen. Richtig eklig.
Oder Gummibärchen.
Ja, ich frag mich auch, welche LSD-Troffees darauf abfahren.
Die kamen aus der Schweiz.
Oder ist das vielleicht so für Kinder, so Kondome?
Weißt du, wie diese Gummibärchen-Zahnpasta,
dass man sagen kann, dass man die so daran führt,
ey, ihr müsst mit Kondom schlafen, Leute.
Aber hier, wir haben auch für euch was,
dass ihr gerne irgendwie diese Gummis benutzt,
mit Gummibärchen-Flavor.
Ja, vielleicht.
Ja, aber mich nervt das auch, wenn der Typ keine Kondome mitbringt.
finde ich das uncool. Vor allem einfach davon auszugehen, dass du die hast und ich meine,
das ist auch nicht mal sowas, was du dir irgendwie reinschiebst, sondern das ist das,
was er sich drüber zieht. Naja, man schiebt sich das ja auch selber rein und ich finde,
also ich muss ganz ehrlich sagen, davon abgesehen, dass Kondome wichtig sind und man soll sich auch
damit auseinandersetzen, weil das ist auch Sex. A) gibt es die eine Sache, dieses
ethische oder was man selber mit sich irgendwie vereinbaren kann oder nicht,
aber Durex macht ja zum Beispiel, also fördert auch Tierversuche, das gehört
leider dazu, zu einem großen Konzern, die das unterstützen. Also das war für mich
auch irgendwann so, dass ich da keinen Bock mehr drauf hatte. Und ich habe neben
Einhornkondome andere vegane Kondome für mich entdeckt, die nennen sich
ich glaube, Fair Squared, das ist so eine Marke, die haben auch andere viele tolle Sachen.
Und der Hersteller oder der Gründer dieser Marke hat vorher mal bei einem, ich weiß
jetzt nicht, ob ich das aus richtigen Gründen, bei einer anderen Kondommarke lange Zeit gearbeitet
und hat sich irgendwann mal mit den Inhaltsstoffen der Kondome auseinandergesetzt und war so,
boah krass, da ist so viel Chemie, so viel Scheiße drin und das benutzen Leute an ihren
Geschlechtsteilen beim Sex und man weiß ja, dass die Schleimhäute extrem empfänglich
sind und es gibt einfach viele Kondome, die genauso wie Kosmetika oder schlechtes Essen
oder so, die haben einfach Inhaltsstoffe, die krebserregend sind oder die einfach wahnsinnig
schlecht für den Körper sind.
Und er hat dann auch versucht halt mit seinen Kondomen darauf zu achten, dass er einfach
gute Inhaltsstoffe und reine Inhaltsstoffe benutzt.
Und sowas finde ich natürlich, mit 15 war ich so weit davon entfernt, mir über sowas
Gedanken zu machen.
Aber es war auch immer interessant.
Du hattest ja auch um so fünf Monate dasselbe Kondom im Geldbeutel, so nach dem Motto.
Auf jeden Fall, definitiv.
Und man hat es danach noch benutzt.
Man war sogar stolz darauf, dass es dann irgendwann in Benutzung kam.
Dann hat man das Gebrauchte wieder in den Geldbeutel gemacht und jedem gezeigt.
Bei meiner Mama hatte ich übrigens schon Sex.
Ne, aber das ist auch eine Sache, da habe ich mir auch lange Zeit wirklich keine Gedanken
darüber gemacht und ich bin ja eigentlich schon sehr bewusst und achte sehr auf Inhaltsstoffe,
aber bei Kondomen habe ich auch lange Zeit nicht dran gedacht.
Und das möchte ich auch mal jetzt so weitergeben an unsere Hörer, dass sie vielleicht sich
auch mal damit auseinandersetzen.
Ich möchte aber auch noch eine andere Kondom-Story erzählen.
Und zwar bin ich letztens nach Hause gekommen und ich habe ja einen kleinen Hund namens
Henry.
Und jedes Mal, wenn Henry mich wirklich sehr leidenschaftlich begrüßt, weiß ich, irgendwas
ist schief gelaufen, irgendwas hat er gemacht, weil normalerweise rührt er sich jetzt nicht
mehr so von der Stelle, aber wenn er mir schon entgegenkommt und mir wirklich extrem viel
Liebe schenkt, dann ist es so nach Motto "Hey, ich liebe dich so sehr, vergiss das nicht,
egal was du nicht gleich siehst, vergiss bitte nicht, dass ich dich sehr, sehr liebe."
Das ist wie bei so einem Typen, der dich bedroht hat.
Genau. Und da dachte ich mir schon so, alles klar, Henry, versuch mich hier nicht abzulenken.
Und ich bin dann in die Wohnung rein und hab gesucht, aber nichts gefunden.
Und irgendwann später habe ich so gesehen, weil ich hatte meine Packung Einhornkondome auf meinem Nachttisch.
Und man muss vielleicht sagen, diese Einhornkondome, die Verpackung sieht aus wie so eine kleine Chips-Tüte.
Und Henry hat sich wahrscheinlich gedacht, boah, geil.
Und dann hab ich so gesehen, wie diese Einhornkondome an so einer Ecke halt aufgeknabbert waren.
Und dann dachte ich mir so, ja okay, ich find das ja toll, dass Henry im Gegensatz zu einigen
Typen, mit denen ich Sex hatte, ein sehr verantwortungsbewusster Hund ist, der Geschlechtsverkehr nur mit Verhütung
betreibt, aber Henry hat halt keine Eier.
Also er braucht die eigentlich quasi nicht.
Und dann hab ich auch nachgeguckt, da waren alle noch drin.
Und jetzt frage ich mich natürlich im Nachhinein so, gut, hat er jetzt drauf rumgegaut oder
nicht?
Ja, das siehst du dann in neun Monaten.
Ich wollte gerade sagen, spätestens in neun Monaten werde ich das erfahren, weil ich hätte
dann auch überlegt, die wegzuschmeißen, aber dann dachte ich mir so, ach, das ist
doch jetzt der ultimative Test, ob die Einhorn-Kondome richtig gut sind oder nicht.
Und ich sag mal so, der nächste Typ wird sich freuen.
So ein bisschen Russisch Roulette so.
Ja.
Es wäre so geil, wenn Henry dich so empfängt mit so einem Hut und so einer Pfeife.
Und dann sagt er so "So Ines, in der Einhorn-Kondompackung befinden sich sieben Kondome.
Auf eins habe ich drauf gebissen.
Wähle das nächste Kondom jetzt."
Ja, aber ich bin sehr gespannt.
Also für den Fall der Fälle, dass Henry drauf rumgekaut hat.
Also entweder sind sie wirklich extrem gut oder...
Aber ich denke mir auch, wenn man so ein Kondom fünf Monate lang in seinem Geldbeutel da rumgerubbelt hat,
dann wird das das schon aushalten.
Mir ist auch zum Beispiel noch nie ein Kondom geplatzt beim Sex.
Noch nie.
Echt?
Boah.
Ne.
Also als ich meine Hormonspirale hatte, ist das dauernd passiert.
Ich hatte das Gefühl, dass es entweder daran liegt, weil da diese Träte unten sind
von der Hormonspirale oder ob es daran liegt, weil ich vielleicht einfach extrem trocken war,
weil meine Libido so weit unten war, dass sie einfach nicht existent war.
Aber mir ist das schon sehr oft passiert.
In letzter Zeit nicht mehr so.
Aber so Phasen, wo ich dann eher so trocken bin,
dann schon so.
Oder dieses Stop and Go halt, ne?
Da reißt eigentlich immer das Kondom.
Da weiß ich schon, wenn der Typ anfängt,
dass in zehn Minuten das Kondom reißen wird.
Weil wenn du halt immer so ...
Also mit Stop and Go mein ich, wenn der Typ so seinen Schwanz ...
dreimal in dich reinsteckt und ihn rausholt und dann so wartet
kurz in mich reinsteckt und dann wieder wartet und mich tötet das halt so hart ab und ich werde dann einfach nur richtig trocken.
Und wenn er dann einfach so, es ist ja dann auch nicht so, als ob er ihn so vorsichtig reinschieben würde oder so, ne?
Der geht ja einfach davon aus, dass du auf ihn gewartet hast, während er versucht klar zu kommen.
Und dann reißt das halt. Also das ist echt so.
Was wäre deine Traumverhütung?
Meine Traumverhütung wäre die Pille für den Mann, weil ich habe das Gefühl, dass der männliche Hormonhaushalt viel stabiler ist als die Frau.
Das soll es ja geben. Du hast doch das Amy Schumer Special gesehen.
Ja, auf jeden Fall. Ich fand das super.
Ich nicht. Ich war sehr enttäuscht.
Von dem Special?
Ja.
Achso, nein, ich meinte die Pille beim Mann.
Ja, ich fand das auch ganz, also das fand ich noch so teilweise witzig, wie sie das auch so beschrieben hat, so wie der Mann dann irgendwie so "Oh mein Gott, ich habe vergessen, die Pille zu nehmen."
wenn man das dann einfach so umspielt, umdreht dieses ganze Rollenspiel.
Ja, wenn der Wecker dann so klingelt. Ah, das ist nur meine Pille. Ja, ganz ehrlich, aber es ist halt wirklich so.
Ich habe mich auch so ein bisschen mit so Schilddrüsenkrankheiten auseinandergesetzt und so und Männer sind halt überhaupt nicht so anfällig dafür und Frauen sind so sensibel, was Hormone angeht, weil die einfach diesen ganzen Zyklus haben und auch so mit Schwangerschaft und so.
Frauen müssen einfach so hormoneller sein.
Gibt das Sinn? Also verstehst du, was ich meine?
Männer sind halt einfach so, ja, keine Ahnung,
everyday ist so same so ein bisschen.
Und Frauen sind halt so,
oh Gott, ich bin jetzt am Anfang meines Zyklus,
jetzt fühle ich mich so,
in der dritten Woche meines Zyklus fühle ich mich so,
am Ende meines Zyklus fühle ich mich so,
ich fresse jetzt zwei Wochen,
weil ich in zwei Wochen meine Tage kriege.
Ich kriege jetzt gerade Pickel,
Es ist einfach ... Es ist so ein Stress.
Männer, ihr könnt euch das gar nicht vorstellen,
wie anstrengend es ist, Frau zu sein.
Doch, viele Männer leben mit Frauen zusammen
und kriegen die Scheiße tagtäglich mit.
Die können sich das ganz genau vorstellen.
Ja, das stimmt. Aber ich würde mir einfach wünschen,
dass es mein Hauptberuf ist, mit meinem Zyklus klarzukommen.
Ich bin halt auch so jemand, ich bin so übersensibel,
wahrscheinlich auch wegen der Schittrösenkrankheit.
Also mir geht es eigentlich nur eine Woche im Monat, geht es mir wirklich gut.
Wo ich nicht daran denke, dass jetzt gerade irgendwas mit meinem Zyklus passiert.
Auch wenn wir die ganze Zeit zusammen sind, geht es dir nur eine Woche im Monat gut?
Dann geht es mir nur einen Tag im Monat gut.
Der erste Tag, wenn wir zusammen abhängen.
Ich habe gleich noch eine Frage für dich.
Die wollte ich eigentlich nicht stellen, aber die möchte ich jetzt gleich stellen.
Meine Traumverhütung wäre es übrigens,
ich habe letztens halt so ein bisschen, seitdem ich ja vegan bin,
fällt ja für mich auch Käse weg und so.
Und ich hab so eine Instagramerin, der ich folge
und die frisst extrem viel Pizza, ne?
Ich hab mir letztens ihre Story angeguckt,
wie sie so leidenschaftlich in eine Pizza reingebissen hat.
Und, aber es kommt ja halt vom Tier
und diese ganze Milchindustrie ist ja wirklich fast verwerflich.
Also ist alles scheiße einfach.
Wollen wir jetzt nicht irgendwie sagen, was auf die Goldwaage legen,
was hier schlimmer ist und nicht.
Aber ich hab mir gedacht, das ist ja so geil,
Wenn ein Mann so einen Käse aus seinem Penis, also so einen guten Käse, wie so einen geilen
Pizzakäse und dann legt man da quasi so einen Pizzaboden dahin und dann ist das alles schon
fertig und wenn er kommt, sprüht er diesen Käse da drauf und der ist dann auch schon
so geschmolzen und warm und dann wenn man die Pizza isst, wird man davon nicht schwanger
und das ist die Verhütung.
Krass, okay.
Ich hab einen Freund, der verhütet mit Papaya-Kernen.
Schiebt er sich die vorne in das Pipi-Loch rein oder was?
Nee.
Und dann schießt du die so raus?
Der isst die.
Und also, ich hab das danach mal gegoogelt, weil ich ihm das nicht geglaubt habe.
Hier ist halt auch voll viel Papaya, wie man in unseren Videos sieht, auf unserer Facebook-Sex-Wegnehmenseite.
Und der hat sich halt wirklich diese Kerne da reingezogen und die schmecken ja schon so ein bisschen eigenartig.
Also die haben irgendwie sowas, ich weiß nicht, teilweise schon minziges, aber auch
sowas bitteres.
Ach keine Ahnung, die müssten Papaya-Kernen essen, um das zu beschreiben.
Du solltest unbedingt bei Douglas arbeiten, falls es nicht mal klappt und Düfte beschreiben.
Ja, das ist irgendwas so, irgendwas nach Wald.
Ja, auf jeden Fall hat er einfach jeden Tag Papaya-Kerne von nicht so ganz so reifen Papayas
gegessen und meinte dann, dass das funktioniert als Verhütung und ich war so okay, aber nicht
bei mir. Also kannst du woanders ausprobieren auf jeden Fall. Aber irgendwann, also ich habe das
dann so ein bisschen recherchiert und habe dann so gefunden, dass das auch so irgendeinen Stamm
macht oder so. Ja, weil Stämme ja auch dafür bekannt sind, nicht viele Kinder zu produzieren.
Also das ist ein super Referenz. Da ist auf jeden Fall so Papain drin und das macht so ein bisschen
unfruchtbar. Aber auch nur ein bisschen. Ja, keine Ahnung, das hat mich auf jeden Fall krass schockiert,
habe ich vorher noch nie gehört gehabt und also er hatte, also er hat schon zwei Kinder von zwei
verschiedenen Frauen. Damals hat er anscheinend auch noch nicht mit Papaya-Caron verhütet.
Natürlich nicht. Ich glaube, wenn ich jemanden, wenn ich jemanden um Rat fragen müsste, was Verhütung
angeht, will ich glaube ich nicht ihn fragen. Er ist übrigens mit keiner der Frauen zusammen,
Aber er macht echt ganz hübsche Kinder.
Also Ines, falls du mal das testen willst mit dem Papaya-Kern.
Auf gar keinen Fall.
Ich möchte jetzt zu meiner Frage kommen.
Ich hatte nämlich letztens eine heiße Diskussion mit etwas.
Stell mal vor, du bist im Dschungel, ne?
Und das sieht jetzt auch nicht so aus, als ob du demnächst rauskommst.
Und ja, dann irgendwann deine Libido, die ist am Limit.
Du hast richtig Bock.
Würdest du einen Affen ficken?
Oh, nee, auf gar keinen Fall.
Bist du dir sicher?
Ja, ich würde mir eher noch irgendwie eine Liliane oder...
Aber die sind teilweise auch giftig oder was weiß ich nicht was.
Aber wenn der Affe, guck mal, der wäre so ein George Clooney Affe,
der wäre auch ein richtiger Gentleman und der würde dir vorher noch so die...
so ein paar Läuse vom Kopf kraulen und...
Okay, ich würde mich von ihm vielleicht massieren lassen.
Aber ich würde ihn nicht bumsen.
Einfach weil mich ein Affe auch nicht anmachen würde.
Da würde ich lieber die Augen zu machen und masturbieren, als mich da von so einem Affen ficken zu lassen.
Was ist das für eine Frage? Auf gar keinen Fall.
Ich würde mir lieber Kieselsterne in meine Vagina reinschieben, als mit einem Affen zu bumsen.
Und was ist, wenn er sich auch ein Kondom drüber ziehen würde?
Ne, auf gar keinen Fall. Also wirklich, Sex mit Tieren finde ich halt so gar nicht in Ordnung.
Aber du bist halt im Dschungel, es ist halt eh alles vorbei.
Ich war ja in Costa Rica und ich habe da in einem Animal Rescue Center gearbeitet.
Du warst zwei Wochen da.
Du wärst da für immer und du würdest auch nie wieder rauskommen.
Nein, hör mir doch zu.
Und die hatten, also es gibt in Costa Rica erst seit ein paar Jahren so ein Gesetz, dass
du keine Windtiere als Haustiere halten darfst.
Und vorher war das halt einfach so, dass jeder irgendwelche Affen hatte oder Faultiere oder
Papageien oder, naja, okay, Papageien haben viele, aber wirklich auch so exotische Tiere.
Und die haben halt teilweise ihre Affen irgendwie dazu trainiert, dass sie klauen oder dass
sie sonst irgendwas machen und es gab halt auch viele Leute, die einfach Affen gehalten haben,
um mit ihnen Sex zu haben und so. Und diese Vorstellung finde ich so schrecklich einfach,
dass du so diese Macht, die du über dieses Tier hast, indem du es fütterst einfach, ausnutzt.
Ich finde das wirklich, ich fange gleich an zu heulen, wenn ich darüber nachdenke.
Ich möchte jetzt aber auch nicht Affenprostitution, die ja auch wirklich stattfindet. Also es gibt ja
auch wirklich diese Leute, die Affen, also weibliche Affen, genau, und die dann auch
schminken und anziehen und dann werden die da so gekettet. Das meine ich nicht, ich meine
schon in freier Wildbahn und die hättet auch so ein Flirt.
Nee, ich würde nicht mit einem Affen flirten. Ja, okay, ich würde mit einem Affen flirten,
ich flirte immer mit Tieren. Aber halt so auf eine andere Art und Weise, so wie man halt mit
Babys flirtet. So, oh, hallo, hihi, besser, wo bist du?
Aber stell dir mal vor, der würde auch schon die ganze Zeit so versuchen, so, weißt du,
dann würde der so eine Banane holen und dann würde der die Banane sowieso so wie ein Strolch
essen. - Nee, bei Ihnen ist das wieder einfach nie mehr stattfinden. Diese Frage ist einfach nur unnötig.
Ich würde gerne von unseren Zuhörern wissen, könnt ihr uns das auf unserer Sexvergnügung Facebook-Seite schreiben, ob ihr, das ist auch wirklich von beiden Seiten gewollt, ne? Also es ist nix irgendwie, dass der eine gezwungen wird oder so, beide haben Bock aufeinander, ob man Sex mit einem Affen haben würde im Dschungel und man würde auch nicht mehr rauskommen und da ist auch kein anderer Mensch.
Du bist ja jetzt auch gerade nicht in einer Beziehung, aber wenn du in einer Beziehung bist, dann hast du ja auch unvergüteten Sex, oder?
Ohne Kondom.
Ja.
Also mit rausziehen.
Also wenn du dir eine Alternative überlegen müsstest, zu rausziehen oder Kondom, was würdest du am ehesten noch benutzen?
Kondom.
Nee, ich mein, abgesehen von Kondom oder rausziehen.
So, dass du halt ohne Kondom mit deinem Partner Sex haben kannst, aber nicht schwanger wirst.
Gibt's gar nichts, was du machen würdest?
Ja, was ist denn sonst? Das sind doch nur so Hormongeschichten.
Ja, es gibt halt zum Beispiel auch noch die Kupferspirale, ne? Die hat halt keine Hormone.
Ich will nichts unten da bei mir reinpflanzen.
Ja, ich glaub, das wäre noch das, was ich am ehesten machen würde.
Ich bin ja auch so, wenn ich eine Beziehung habe,
dann habe ich auch unverhüteten Geschlechtsverkehr.
Aber ich bin auch mir dessen bewusst, dass ich schwanger werden könnte
und dass mein Partner eventuell mit jemandem Sex hatte
und sich irgendwas eingefangen hat.
Ich bin ja auch so ein Fan von offenen Beziehungen.
Ich würde das auch sagen.
Deswegen finde ich das halt wahnsinnig wichtig.
Also ich könnte halt niemals so eine offene Beziehung haben,
wo man nicht darüber redet, dass man mit jemand anderem Sex hatte.
Das ist halt wirklich so.
Also bei meinem Exfreund und mir war das so,
wenn er irgendwie nach Hause gekommen ist und meinte hier so,
ich habe da und da irgendwie mit jemandem geschlafen,
war halt so meine erste Frage, so ja, habt ihr verhütet?
Also auch wenn ich weiß, dass er da sehr drauf achtet und so,
kann es ja auch mal passieren, dass das Kondom reißt oder so.
Und das war auch schon in unserer offenen Beziehung einmal so,
dass es mir passiert ist, dass ich Sex mit jemandem hatte
und das Kondom gerissen ist.
Und das hat mich so hart genervt.
Drei Monate warten, bis du einen Test machen kannst.
Und auch wenn ich wusste, dass der Typ halt irgendwie ...
Keine Ahnung.
Du siehst es jemandem nicht an, ob er Geschlechtskrankheiten hat.
Ich würde mich so hassen dafür, wenn ich dann diese Geschlechtskrankheit,
was auch immer es sein mag, in unsere Beziehung zurückbringe
und dann auch noch meinen Freund damit anstecke.
Ich fand das so schlimm.
Wir haben drei Monate mit Gummi geschlafen.
große Lehre, da dreimal drüber nachzudenken. Aber ja, sowas finde ich halt auch ganz schlimm.
Ich stelle mir das dann so vor, bei offenen Beziehungen, dass die Leute dann einfach so
rumwummsen, dann passiert immer irgendwas, dann willst du nicht sagen, ah ja, du Schatz,
ich habe hier jemanden gewummst und dann habe ich irgendwie vergessen, Gummi mitzunehmen oder sowas.
Weil du willst ja eh nicht drüber reden und ich weiß nicht, wie das funktionieren soll.
Welche Verhütung würdest du benutzen bei Sex mit Donald Trump?
Sein Gesicht.
Sein Gesicht, wir würden mit seinem Gesicht fülten, weil ich würde ihn angucken und
würde nicht mit ihm schlafen können.
Und das würde meine Fültungsmethode sein.
Auch nicht, wenn du eine Million Euro dafür kriegen würdest?
Nee.
Eine Million Euro, Leila.
Eine Million Euro, scheiße.
Einmal Sex mit Donald Trump?
*lacht*
Äh...
Ne, ich glaube wenn, dann würde ich es umsonst machen,
aber mit dem Hintergrund,
dass ich irgendwie die Welt verändere.
So, weißt du, da würde ich so sagen, so, ja,
der hat jetzt Sex mit mir und dann erzähle ich ihm während dem Sex
irgendwie, dass, ähm,
er eine total falsche Einstellung
gegenüber so vielen Sachen hat.
Und dann, äh,
bekehre ich ihn.
Mit meiner Vagina.
Sowas, aber ich glaube für eine Million Euro nur mit ihm Sex haben, so als Escort oder so,
könnte ich nicht machen.
Dafür würde er mich zu sehr ab... Also ich finde ihn auch wirklich... Also ich finde ihn optisch widerlich, ich finde ihn
von seinem Gesicht her widerlich, ich finde ihn von seinem Körper her widerlich,
widerlich und ich
finde nahezu alle seine Einstellungen
abstoßend.
Deswegen wüsste ich nicht, wie ich mit ihm Sex haben sollte. Das wäre dann echt eine Vergewaltigung.
Also ich würde mich dann von dem vergewaltigen lassen.
Fünf Millionen.
Nee, wirklich.
Ich würde, wirklich bei so einer Sache würde ich wahrscheinlich eher sagen,
okay, ich nehme die fünf Millionen, ich habe mit ihm Sex und dann spende ich die fünf Millionen an
irgendeinen Fonds, der sich für Rechte von Frauen oder von Schwulen oder von Schwarzen oder sonst irgendetwas einsetzt.
So, dass er dann eigentlich mit diesem Akt, dass er mich fickt, was Gutes tut, was er
gar nicht machen will.
Sowas würde ich machen.
Frau Lofer, ja, wollten Sie uns nicht noch die 5 Millionen spenden?
Ja, wir haben gerade Serverprobleme, deswegen, ich schicke Ihnen jetzt erstmal 50 Euro, aber
demnächst kommen auf jeden Fall noch die restlichen 4.900.000.
Ja, okay, ganz ehrlich, bei fünf Millionen würde ich, glaube ich,
auch nicht die kompletten fünf Millionen spenden.
Ich würde wahrscheinlich so viereinhalb Millionen spenden.
Oder auch 45 Euro.
Nee, nee.
Hey, 45 Euro sind 45 Euro.
Ich finde auch so, es gibt so eine Zwischenstufe von arm und reich,
die extrem angenehm ist, weil sobald du zu viel Geld hast,
hast du mehr Sorgen.
Ich finde, du musst immer so gut deine Rechnungen zahlen können und dir auch mal was leisten können, ohne dass du dann drei Wochen Spaghetti essen musst.
Aber wenn du halt gar kein Geld hast, denkst du permanent darüber nach und wenn du viel Geld hast, denkst du permanent darüber nach.
Ich finde so eine Zwischenstufe ist super. Also 500.000 Euro. Nein, aber damit würde ich mir glaube ich noch ein Haus kaufen.
Was ihr euch auf jeden Fall alle leisten könnt, weil es gratis ist, ist unseren Podcast zu hören.
Und es wäre total romantisch, wenn ihr im Gegenzug uns einfach einen Kommentar, eine Rezension oder einfach auch eine Sterneverteilung auf iTunes hinterlasst.
Ob ein Stern, zwei, drei, vier, fünf. Also mindestens zwei. Einen für mich und einen für Ines, weil sonst streiten wir uns wieder.
Genau, uns ist das nämlich auch total wichtig, wenn ihr uns schreibt, wen ihr von uns beiden besser findet.
Das ist für uns persönlich echt wichtig.
Es machen auch echt schon viele Leute, ohne dass wir sie auffordern.
Es schreiben auch immer so Leute gerne mal so, ja die eine sieht besser aus oder die andere hat geilere Brustwarzen oder sowas.
Hast du dir jetzt überlegt, die eine sieht geiler aus, das bin ja ich, also Leyla.
Und die andere, die hat geilere Brüste, also nicht Brustwarzen.
Scheiße, wenn man sich so gut kennt.
Auf jeden Fall schreibt uns auf unserer Sexvergnügen Facebookseite.
Ob ihr mit einem anderen ficken würdet.
Geht immer unter bei uns.
Wir freuen uns aufs nächste Mal.
Abonniert uns.
Und benutzt bitte immer Kondome.
Genau.
Abonniert uns.
Ciao.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Lela Lofa.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Wuntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]